APUNTES 19/03

En lo posible para optimizar, usar archivos svg
Usar vh solo para banners en homepage que necesiten tener alto fijo.
 ñ
 min-width--> sirve para que flex respete ese minimo que decido.
 flex-wrap-->n ome corta el contenido, se alinea todo hacia el costado.
 Si los elementos superane el 100% del ancho hay que tirar a los demas hacia abajo

A las imagenes ajustarlas a un 100%
conviene hacer un div y en class ponerle a ese div la imagen como una background:
background size:cover
background position: center------ 

